Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/inputLock/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Toggle input lock
zh_cn: 切换输入锁

source: Input locked
zh_cn: 输入已锁定

source: Input unlocked
zh_cn: 输入已解锁

source: Toggle mouse lock
zh_cn: 切换鼠标锁

source: Mouse locked
zh_cn: 鼠标已锁定

source: Mouse unlocked
zh_cn: 鼠标已解锁

source: Toggle touchpad lock
zh_cn: 切换触摸板锁

source: not support
zh_cn: 不支持

source: Touchpad unlocked
zh_cn: 触摸板已解锁

source: Touchpad locked
zh_cn: 触摸板已锁定

source: Input lock settings
zh_cn: 输入锁设置

source: Block mouse when NVDA is started
zh_cn: 启动NVDA时锁定鼠标

source: Block clicks when mouse is locked
zh_cn: 锁定鼠标时阻止点击

source: Input lock
zh_cn: 输入锁

source: With this addon, you will be able to lock and unlock your input devices with a single gesture or key press. This gesture can be changed from Input Gestures dialog.
zh_cn: 使用此插件，您只需一个手势或按键即可锁定或解锁输入设备。可从“按键与手势”对话框更改此手势。
